# 3_Task

Представь, что в рамках разработки сервиса понадобилось заказать разметку у внешней команды разметчиков. Команда разметки подготовила массив данных для обучения модели (файл public_protokols.tar.gz).

Что это за разметка? Это документы типа «Протокол» в формате html, которые получены после распознавания сканов исходных документов. К документам прилагается таблица с информацией по их разметке (файл markup.zip). В колонке «DocName» таблицы расположено название документа, чтобы отделить текст разных документов друг от друга. В колонке «Tokens» - разбитый на токены текст исходного документа.

Также для каждого токена в каждом документе представлена разметка по двум целям:
1) Выделение именованных сущностей, по сути классический NER (В имени колонки префикс «КЕ»); 
2) Сегментация документа или разбиение на несколько семантически различных блоков (В имени колонки префикс «Blocks»);

Каждая цель разметки состоит из нескольких колонок, соответствующих разным сущностям. Сущности в рамках одной цели разметки разнесены по разным столбцам так как они могут как пересекаться и включаться одна в другую. Таким образом для каждого токена в тексте документа имеется множество меток. В общем случае сущность, в каждой из предлагаемых целей разметки, может состоять из произвольного числа токенов.

Если имя сущности имеет префикс «B-» это означает начало сущности; «I-» - середина или конец сущности. Не все сущности имеют префиксы, и если в какой-то колонке их нет, это означает, что нам не нужно различать одинаковые сущности следующие друг за другом.

Попробуй написать такой скрипт на Python (версии не ниже 3.6), с помощью которого можно быстро проверить предложенную разметку на «вшивость» (вдруг разметчики где-то схалтурили?) и откровенные ошибки.

**Код в файле** - 3_Task

**Данные**: public_protokols.tar.gz и markup.zip
